ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini
[غثيان]
[يهمس بصوت غير مسموع]
[يستمر الهمس]
[اقتراب صفارات الإنذار]
يا رفاق تنزل.
سأعلقها هنا.
حسنًا ،
سأعود حالًا.
[الرسائل تتناغم]
انظر إلى هذا.
ما
هذا ، مشرحة؟
: حسنًا ،
انتظر هنا.
السادة الأفاضل.
[صخب]
ماذا...
تحقق من الكسارة!
[طلق ناري]
: ما الذي
يحدث بحق الجحيم ؟
يا لو!
لو!
لو ، أين
أنت؟
[قذائف فارغة]
[عزف موسيقى]
أبحث عن لمستك
كنت أشعر بالوحدة
♪ أعلم أن هذا خطأي
عزيزي ، أنا آسف
♪ لا شيء يمكن مقارنته بالطريقة التي كنت تحبني بها
بالطريقة التي كنت
تحبني بها
♪ كنت أحلم أن يمسكني
شخص ما
♪ ليس فقط أي شخص
إنه أنت الذي أحمله
♪ لا شيء يمكن مقارنته بالطريقة التي كنت تحبني بها
بالطريقة التي كنت
تحبني بها
[صوت]
♪ أريدك بشدة
♪ أنت لا تفهم
[صوت]
♪ لا بد لي من التظاهر
♪ لم ننتهي أبدًا يا حبيبي
أبحث عن لمسة
كنت أشعر بالوحدة
أفكر في الأوقات التي
كنت تقبيلني فيها
كما تعلم ، كل هذه الأقفال
ليست ضرورية ، أليس كذلك؟
-انت متاخر.
-لديك 20 قفل
في ذلك الباب يا أمي.
لا يزال مصنوعًا
من الورق المقوى.
لا يهمني.
عندما أكون وحدي في المنزل ،
لا أشعر بالأمان.
لا أحد يعرف
أين نعيش ، يا أماه.
لقد أخبرتك بذلك.
[محادثة غير محددة على الراديو]
انظر إلى هذه المنازل
على الماء.
ربي.
متى سنحصل
على مثل هذا
يا جوي؟ هممم؟
[يتواصل الفصل غير المحدد في
الراديو]
[دردشة غير محددة على التلفزيون]
أنا سعيد لأنك في المنزل بأمان.
[ينظف الحلق]
لا تنسى
أن تغسل أسنانك.
الفرح: نعم أمي.
[رذاذ الماء]
ماذا تعتقد؟
اليوم سيكون
جيدا؟
أو سيئة؟
جوي: سأذهب لرؤية
لي ، حسنًا؟
احذر.
[العزف على الموسيقى]
[زيادة الموسيقى في TEMPO]
تفضل بالدخول.
- هاي باري.
-غاري.
♪ هل أنا رجل طيب؟
♪ هل أنا أحمق؟
دعنا نذهب.
عد هنا.
♪ هل أنا ضعيف؟
♪ أم أنني فقط
ألعبها بشكل رائع؟
♪ لدي امرأة
حسنا؟ اعتن بنفسك.
سأراك.
حسنا؟
يا إلهي!
انظر لحالك.
الفرح: كيف حالك يا
رجل؟
ستعمل حمى القش هذه ...
يجب أن أخرج
من كاليفورنيا.
هذا يقتلني.
أريد أن أعود
إلى جزيرة ستاتن.
-جوي: أجل؟
-بلى.
أريد أن أضع
تطابقًا مع هذا
- مكان سخيف.
- [يضحك]
حسناً ، أنا أحب اللحية.
احب ذلك.
هل تحب هذا؟
نعم ،
أه حاخامية جدًا.
من الجيد أن أراك
تبتسم.
أود الحصول
على ابتسامة أكبر
منك.
هاه؟
أحب أن أضع ابتسامة
على وجهك.
حسنا؟
شكرا يا رجل.
شكرا جزيلا.
لدي شيء
لتقوم به. أحتاجه على
الفور.
سريع فعلا.
- جوي سخيف دويل.
- [لي جرونس]
جوي! ما الذي
يحدث يا دويل؟
اعطنا قليلا ...
حسنا حسنا.
حسنا.
كل شيء هنا.
لي. لا استطيع فعل هذا.
-لا أستطيع.
هاه؟
لا أستطيع القيام بالمهمة.
لا أعتقد
أنني سمعت بشكل صحيح.
هل سمعت بشكل صحيح؟
هل أسمع
أشياء يا جيمي؟
لا ، أنا ... انظروا يا رفاق ،
لقد قمت للتو بعمل من
أجلكم.
أنا لا
أعمل بهذه السرعة.
انا لا.
هذا ليس ما سيقوله
والدك.
أنت تعرف ، آه ، لقد قدمت خدمة
والدك ،
لقد قدم لي الخدمات.
اعتنوا
ببعضهم البعض.
أنت تعرف ذلك ،
أليس كذلك؟
-بلى.
-تخذلني.
لقد جعلني مستاء جدا
لم أفعل شيئًا ،
أليس كذلك؟
تعرف لماذا؟
لأنه مثل
الأسرة بالنسبة لي ، مثل الابن.
مع كل الاحترام
لابني ،
أنت مثل ابني بالنسبة لي.
لا تخيب ظني.
لا تفعل ذلك.
حسنًا ، لن
تحطم قلبي هنا.
ستجعلني
أبكي.
نعم ، ولد جيد.
حسنًا ، سوف
نذهب إلى الحفلة؟
هاه؟ انت جائع؟
أتريد أن تأكل؟
-جوي: نعم ، لنأكل.
- اجعله شطيرة.
- [البنادق]
العميل: مرحبًا يا رجل.
-هذا الشيء ، لا أفعل ...
-نعم ، إنه مزدحم كثيرًا.
انت
اخرج المجلة
-لك ذالك؟
هذا كل ما هو؟
-أنت جيدة أو أنت طيب.
هل ستفعلها مرة أخرى؟
-لا.
-أنت متأكد؟
-نعم نعم.
لن أطلق النار على
نفسي ، أليس كذلك؟
[
قذائف فارغة فارغة ]
[استمرار البنادق]
كل شي على ما يرام.
-اعتن بنفسك.
غلوريا:
باركنا ، يا رب ، وبارك هذه الهدايا التي
نحن على وشك الحصول عليها.
ارجوك بارك يد
من اعدته.
عزيزي الرب ، أشكرك
على حماية
ابني جوي.
وابقى من فضلك
لتحافظ على السيف عليه.
من فضلك بارك والد جوي ،
كما نقدمه
في رحمتك
من خلال
اسم يسوع . آمين.
آمين.
-مممم.
جيد القرف ، أماه.
-هذا جيد؟
ماذا قلت لك
عن الشتم
على الطاولة؟
أنا آسف.
طعام سخيف رائع.
-أعني طعام جيد ، يا أماه.
- [جلوريا يضحك]
أنت حمار.
واحد من افضل ما لدي
بلى.
جلوريا: ممم.
[عزف موسيقي بسيط في يوم ما
]
[توقف الموسيقى]
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini
لكنك
لست قويًا بما يكفي بعد.
من يقول أنني لست كذلك؟
بيلي ، لا يجب عليك.
سوف تؤذي نفسك.
بيلي ذا كيد:
إذن لماذا لا
تتوقف عن المصارعة معي؟
[زيادة الموسيقى في TEMPO]
[توقف الموسيقى]
إدوارد: لقد منحته
ثلاث
فرص بالفعل.
أعني ، كل الفرص
التي منحتها له ...
إذا كان لا يريد أن يفعل ذلك ،
فأخبره أن يبتعد.
أنا لا أفعل ذلك!
- أنا لا أفعل ذلك من
أجل أحد. هذا هو.
- [رجل غير قادر على الراديو]
إدوارد: نحن لا نفعل ذلك!
أعظم
انتصار هو ذلك
يتطلب ذلك لعدو
ليس كذلك
سينتصر.
تعلم المبدأ.
المحارب
المشتت
من المؤكد أن يموت.
الحرب شأن خطير
من شؤون الدولة.
[يستمر الرجل في الراديو]
[الرجال يتحدثون بشكل غير واضح في
الشارع]
مرحباً ميا.
-ميا: مرحبًا ، سام.
مجرد التقاط
لإيد.
سام: بالطبع.
سأعود حالا.
-قهوة؟
-بلى.
-يا رب.
-مممم؟
- هاتف خاطئ.
-عفوا؟
لقد أخذت
هاتف السيدة.
-اه ، لا ، لم أفعل.
-انت فعلت.
-ولكني لم أفعل.
-هو على حق.
هاتفي ليس هنا.
يا. [ضحكات خفيفة]
أجل ، حسنًا ،
آسف يا رجل.
يوم حافل ،
التسرع.
لا تعتذر
لي يا رجل.
آسف.
نقدر ذلك.
اعتن بنفسك.
نعم انت ايضا.
[دردشة غير محددة على التلفزيون]
لا هواتف على الطاولة.
[رجل يتحدث بشكل غير واضح عبر
الراديو]
الرجل على الراديو:
وينتظر عدوًا. تعلم مبدأ نشاطه.
[عزف موسيقى]
[توقف الموسيقى]
[نقر مصراع الكاميرا]
ميا! أين
ملفات ويلشاير؟
-إنهم في مكتبك.
-لا ، ليسوا
في مكتبي.
اعثر عليهم.
أنا
أحتاجهم الآن.
أضعهم
على مكتبك.
-حسنا ، هم
ليسوا هناك.
- [الهاتف الخليوي يهتز]
-ليسوا هنا.
-ابحث عنهم.
-البحث عنهم حق
سخيف الآن!
-أنا أتطلع.
-عندما أقول
أنني بحاجة إلى شيء ...
-حسناً.
... لا أحتاجه
في 30 دقيقة.
احتاجها الآن.
ابحث عن تلك
الملفات اللعينة.
[يغلق الباب]
أنا لا أهتم
أين أنتم يا رفاق.
وبالتالي؟ خذ حمامًا سخيفًا
معًا.
غرامة. فقط
عد يوم الجمعة.
[العزف على الموسيقى]
[تم إيقاف تشغيل المحرك]
[قرع المصعد]
بلى. أجل ،
سأكون هناك.
[قرع المصعد]
[تواصل حديث
على الهاتف]
إدوارد: أولاً وقبل كل شيء ،
هدئ من روعك
عندما تتحدث
معي ، حسنًا؟
حق.
ماذا تقصد بذلك؟
نعم بالطبع.
[جوي شرير]
[كلاهما شرير]
إدوارد: (قراءة)
جوي دويل.
[جوي كوجز]
هل أنت
طفل جوزيف دويل؟
تبا لك.
- [إدوارد يضحك]
لا بد أنك
تمزح معي.
أرسل لك لي ، أليس كذلك؟
- وخز أبكم.
- [البصاق]
أنت لا تعتقد
أنني كنت ذاهبة إلى
بقعة عليك
تتبعني في جميع أنحاء المدينة ،
في مكتبي الخاص ،
أيها اللعين!
سأرسل
لي رسالة!
هل تعرف ماذا
سيكون؟
سوف يصبح
رأسك
في صندوق سخيف!
- [ينذر ، همهم] -
تبا لك!
- [إدوارد تختنق]
- [جوي شخير]
الفرح: اللعنة عليك!
[قرع المصعد]
[شخير مكشوف]
لا ...
[مكسورة الكلام]
[ميا النحيب]
[ميا حزين]
[صراخ مشوش ،
خشن]
مساعدة! مساعدة!
ليساعدني احد! مساعدة!
مساعدة!
[صرخات ، استمرار النتوءات]
[صرخات راديو الشرطة]
- [محادثة راديو غير محددة]
- [استمرار التلامس]
[تعليق رياضي على الراديو]
[نحيب صفارات الانذار]
مرحبًا؟
هل يمكنك
فتح صندوق السيارة من فضلك ؟
يمكننا التحدث عن هذا.
يمكننا معرفة ذلك
معًا.
هل فقط ...
سخيف فتح
الجذع سخيف!
من فضلك!
ماما! افتح
الباب اللعين.
[الضرب]
أنا قادم ، أنا قادم ،
أنا قادم.
يسوع المسيح ، جوي!
ماذا...
-يا إلهي!
أوه أوه! من هذا؟
[صراخ غير محدد]
[حزن حزين]
-لا تتحرك ،
حسنا؟
-جوي!
[الضرب على الباب]
جوي دويل ، افتح هذا
الباب الآن!
جوي دويل!
جوي دويل ، افتح
هذا الباب الآن!
لا تقولي
اسمي الكامل أمام
شخص غريب!
أنت تفهم ذلك؟
ماذا حدث
لوجهك؟
انظري ، لا أعرف
ما الذي يحدث ،
لكني بحاجة لبعض الإجابات.
وبالمناسبة ، سأقول ،
أيا كان ما أريده اللعين
في منزلي!
إنه تحت السيطرة.
-من تحت السيطرة؟
-نعم!
لديك فتاة ، مقيدة
ومكممة على سرير
هناك ، جوي.
الآن ، أريد
بعض الإجابات.
من الأفضل أن تبدأ الحديث.
اسمعي ، لقد كانت مجرد
حفلة سريعة ، يا أمي.
أي نوع من أزعج؟
- نوع الحفلة التي تحصل
على المنزل على الماء!
-حسنا؟
-و؟
وقد اعتنيت
به
كما أفعل دائمًا!
هل تحاول أن تخبرني
أن الفتاة هناك
شاهدة؟
يا إلهي!
جوي ، يجب
أن تعتني بهذا.
-اعتني بهذا
الآن!
-أنا أعلم!
انظر ،
ستذهب إلى رجال الشرطة
أو أنهم
سيأتون إليها أولاً!
انا افهم ذلك.
إذن لماذا هي
لا تزال على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
لماذا ا؟
يا إلهي يا أماه!
ضع المسدس اللعين جانبًا.
كل ثانية هي على قيد الحياة
هي مضيعة لوقتها
- وزمننا.
-ما! ضع
المسدس اللعين جانبا!
الآن!
-إذا كنت
لطيفة عليها ... -أوه ، يا إلهي!
إذا كنت لطيفة عليها ...
أنت مخترق.
الآن ، لديك
ثلاث ثوان!
ثلاثة اثنان واحد!
لم تتوانى.
كما تعلم ، هذه المرة
كنت مع أبي.
كان على وشك
القيام بهذا الرجل.
ولم يكن الأمر كما لو
كان رجلاً جيدًا
أو لا شيء.
في الحقيقة ،
لقد كان قطعة قذرة حقيقية ،
ومن العدم
يا أبي فقط ...
خفض بندقيته
وترك الرجل يذهب ،
تمامًا مثل هذا.
لماذا ا؟
لأنه لم يتوانى.
وأتذكر أنني
سألته لماذا.
تعرف لماذا هو؟
قال: إذا كان الإنسان
بهذه الثقة ،
إما أنه يعرف
شيئًا لا تعرفه ...
أو؟
أو لديهم
قلب مقدس.
هدف للعيش.
يا رب لا نريدهم
بعد.
ما تعرفه هو
أنك أنهيت حياة شخص ما.
وحتى لو كانت
شخصًا جيدًا حقًا ،
صدقني ،
لن تأخذها
إلى قبرها.
لديك 30 دقيقة.
لا صراخ ،
حسنا؟
أنت تصرخ ،
وقد انتهى الأمر ،
أنت تفهم ذلك؟
[كلاب ينبح على مسافة]
لن أقول أي شيء.
فقط دعني اذهب من
فضلك. لن أفعل ...
تعال ، اشرب الماء.
ها أنت ذا.
إبقاء الشرب.
فقط دعني اذهب من فضلك.
لن أقول كلمة واحدة.
عليك أن تصدقني.
يمكنني أن أدفع لك.
تعال ، احصل على المزيد.
ها أنت ذا.
لا يهمني
ما فعلته.
لا أريد
أن أفعل
أي شيء بأي من هذا.
فقط من فضلك
صدقني.
-من فضلك.
- واحد آخر ، واحد آخر.
أرجوك صدقني.
من فضلك!
افتح فمك.
[همس] هل يمكنك
فقط السماح لي بالذهاب؟
افتح فمك.
هيا!
[شخير]
[حزن حزين]
[سوبس]
كنت أعلم أنك
لا تستطيع فعل ذلك.
سأفعل ذلك بعد
أن قابلت جيمس.
فقط ابقي بعيدا
عن غرفتي ،
حسنا؟
هل أبدو غبيا؟
لا ، أماه.
تبدين جميلة ،
حسنا؟
-أحبك.
-حسنا ، كن حذرا.
قفل الأقفال.
ابق خارج غرفتي.
[تكسر]
مساعدة! مساعدة!
[صوت صاخب]
[عزف موسيقى]
كان ذلك سريعًا.
رجل صالح.
هنا.
أنا بخير.
الآن ، ما الذي
حدث لوجهك؟
لقد وضع صراعًا.
وضع صراع؟
قبل أن تطلق
النار عليه سخيف ؟
أنا لم أطلق عليه النار.
تم إطلاق النار
عليه ، إنها ضربة أخرى.
هو فقط يرقد على الأرض ،
يضرب حتى الموت ،
انها عملية
سطو موظف ساخط
سارت بشكل خاطئ. جريمة صغيرة.
منطقي.
هذا ذكي يا دويل.
هل يرى أحد؟
لا ، لا أحد رأى.
حسنا ، تحقق من ذلك.
هذا ضعف هناك ،
بالمناسبة.
ونحن لا نأخذ
نسبة مئوية
من أجل
دين رجلك العجوز هذه المرة.
كله لك.
هل هناك أي شيء
يجب أن أعرف عنه؟
لا.
أنت الرجل يا دويل.
أراك لاحقًا يا جيمس.
[يفتح باب السيارة]
[موسيقى المنزل]
[يفتح الباب]
إنها تتحرك هناك.
- الأشياء الحية تتحرك ، أماه.
- ماتت الأشياء لا.
[اقتراب الخطوات]
[موسيقى درامية]
[شخير الفرح]
[استمرار الشخير]
[موسيقى درامية]
[ميا همبرز]
اللعين أطلق النار لي ،
أيها كس.
[شدرز]
إنها
لعبة مريضة وملتوية ، أليس كذلك؟
[يضحك ساراستيكالي]
[بكاء]
انا اعرف ماذا تريد.
فقط افعلها بالفعل.
استمر.
اتبعوني.
أنت تلاحقني ...
أنت وأمك ...
أنت سخيف
نورمان بيتس!
فهيا.
تابع.
فقط عش حياتك المريضة ،
الخيالية اللعينة ،
أيها القذر.
الفرح: أنت لا تعرف
أي شيء عني.
[تشغيل التلفزيون]
حسنًا ، لقد تعاملت مع
ذلك جيدًا حقًا .
دعها تعرف حقًا من
هو الرئيس هنا.
[
تصبح على خير.
[موسيقى الروك]
♪ أريد أن أخبرك قصة
♪ كل رجل يعرف oughta
♪ إذا كنت تريد القليل من المحبة
♪ يجب أن تبدأ ببطء حقيقي
[أغنية تشغيل على ستيريو]
مات إد.
لقد قتلت عضو المجلس؟
بعض الأشياء
لا تنتظر يا دوغلاس.
-ماذا عن الفتاة؟
-ما فتاة؟
الشخص الذي وضعته هناك
للحصول على الأوساخ على Ed من أجلك.
فتاتي.
لديه فتاة؟
ليس لديك فتاة؟
آخر مرة راجعت ،
كان لدي فتاة ، رئيسة.
بوب ، متى كانت آخر مرة
كان لديك فيها فتاة سخيف؟
- لدي الكثير من الفتيات.
إنه المساعد.
[جيمس ضحكة جافة]
كما قلت ، لم ير أحد.
هل تحدثت معها بعد؟
لقد اكتشفت للتو
أن (إد) مات.
هي في عداد المفقودين؟
مرحبًا ... [SCOFFS]
لم أقل ذلك ،
لكن لم تتح لي الفرصة
للاتصال بها بعد.
متى كانت آخر مرة
تحدثت معها؟
يتحدث معها كونور.
أتحدث إلى كونور.
قف ، قف.
هل هذه فتاة كونور
أم فتاتك ، دوج؟
فتاتنا ، جيمس.
فتاتنا.
انظر ، سأتحدث معها
وأتأكد من أن
كل شيء رائع.
كل شيء يسير بسلاسة.
لكن ... أخبرني في المرة القادمة
التي ستغير فيها الخطة.
[يستمر تشغيل الأغنية]
تصبح على خير.
[يفتح باب السيارة]
[صوت الهاتف الخليوي]
[حلقة الخط]
كونور ، لدينا مشكلة.
[تحجيم الطعام] - [القشعريرة]
جلوريا: جوي.
أنا بحاجة إلى الحمام.
ميا: لا أستطيع أن أرافقك
وأنت تستمع.
ثم قم بتشغيل الماء.
يمكنك فقط همهمة
أو شيء من هذا القبيل؟
[طنين]
[البنادق]
[طلق ناري]
[يفتح الباب]
مهما كنت تعتقد
أنك رأيت ...
ابني ليس وحش.
الأشخاص الذين
يتعامل معهم ... حسنًا ...
لا مفر من أن يحصلوا على
ما يأتي إليهم.
لكنك لست
من هؤلاء الناس.
إذن لديه
هذه المعضلة ...
غلوريا: ضميره.
لكني لا أفعل.
إذا كان الأمر
بينك وبين ابني ،
صدقني ،
ستكون أنت.
وسأفعل ذلك بنفسي
إذا اضطررت لذلك.
عندما يعود ...
ولا كلمة تفهم؟
جوي: سأتركك تخسر
قليلاً ، حسنًا؟
لا تكن غبيا.
[المياه الجارية]
ماذا تعرف
عن رئيسك في العمل؟
مديري؟
إنه أحمق.
لماذا ا؟
أي شيء آخر؟
العمل الذي كان يعمل فيه ،
أشياء من هذا القبيل.
أنا مجرد مساعد.
- مساعده الجديد.
-ثلاثة أشهر.
وبالتالي؟
ما هو متوسط
طول البقاء
في هذا الموضع المحدد؟
اقل من ذلك.
وما الذي يجعلك
مميزًا جدًا لتستمر
طويلًا مع الأحمق؟
- أنا معتاد على أخذ القرف.
- تنام معه؟
بلى. نعم هذا هو.
أعني ، لقد
فهمت كل شيء.
هذا أنا.
أنا جاهز
لأن أكون مقيدًا مرة أخرى.
-ضع هذه على.
أنا بخير هكذا.
لن
أقيدك ...
-لبس من هذا القبيل.
-عظيم.
أحبه عندما
يهددني الناس
بعدم تقييدي.
انا جائع.
ماذا تريد؟
شيء خالي من الغلوتين.
[هليكوبتر تحوم على
مسافة]
[كسور وسدادات الباب]
[موسيقى درامية]
هل انت جوعان؟
لا هي.
أوه ، الأميرة
جائعة.
والآن أنت
تخدمها؟
متى كانت آخر مرة
خدمتني فيها؟
هل الأرز خالي من الجلوتين أم لا؟
غلوريا: ليس لدي أي فكرة.
اسألها.
[يفتح الباب]
هل الأرز خال من الغلوتين؟
-دوح.
-انا أعتقد ذلك.
[يغلق الباب]
أماه ، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
مهلا توقف!
-هيا! أماه!
-ابتعد عن طريقي.
جوي ، ابتعد عن طريقي.
-ابتعد عن طريقي ، جوي.
أعطني البندقية.
-لا. جوي!
-حسنا. اللعنة.
جلوريا: جوي ، توقف!
أعطني
المسدس اللعين ، يا أماه!
-جوي!
-تعلم ، أنا والدتك.
أنت لا تعاملني هكذا.
-نعم نعم. تذهب الجلوس.
هيا.
هل الأرز خالٍ من الغلوتين؟
-أنت أحمق.
-لم يكن
لديك حتى لقطة جيدة.
[الاتصال الهاتفي]
[حلقة الخط]
-الرئيسية: مرحبًا؟
-كونور ، هذا أنا.
ميا؟ يسوع يضاجع المسيح!
هل انت بخير؟
أين
كنت بحق الجحيم ؟
انظر ، أريدك
أن تأتي وتأخذني.
-جلوريا: جوي ، انتظر!
انتظر انتظر!
-ماذا يا أمي؟ ماذا؟
انتظر ، اسمع ،
يجب أن تأخذ هاتفي.
إنها على بعد خمس بنايات.
ما هذا يا أمي؟
اضطررت إلى تنزيل تطبيق.
بهذه الطريقة أعرف
مكانك في جميع الأوقات.
-ماذا؟
-أريد أن أعرف مكانك
.
أمي ، لا أستطيع التحدث ،
حسناً؟
أنا سأذهب.
- هي على بعد خمس بنايات.
-أنا سأذهب!
[صوت الإطارات]
[الهاتف الخليوي يهتز]
ماذا تفعل؟
كونور: خمن من
اتصل بي للتو.
- ميا.
-المسيح عيسى.
أين هي؟
إنها في زاوية
توماس وبرودواي.
تريدني
أن آتي لأخذها الآن.
اصطحبها
إلى المرآب يوم 6.
سنكتشف ما حدث
قبل أن يفعله أي شخص آخر.
ما نفعله
ليس قانونيًا تمامًا.
إذا كانت هذه الكلبة تدير فمها ،
فنحن متورطون في جريمة قتل ،
دوج. قتل.
هي الوحيدة
التي وضعتنا مع لي.
دوغلاس: ولن أدخل
السجن.
قد نحتاج
إلى إبعاد أنفسنا.
-العقار: ميا؟
-كونور. يجب أن نذهب.
-إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
-ماذا يحدث هنا؟
كونور:
إذن ماذا حدث؟
لقد تم اختطافي.
بواسطه من؟
الرجل الذي
ضرب إد.
انتظر. لذلك كانت ضربة؟
نعم ، لقد كانت ناجحة.
شخص ما دفع
لقتل إد.
هل تعرف من هو؟
شخص ما
اسمه جيمس.
أو والده ،
لا أعرف.
اسم القاتل هو دويل.
جو دويل.
كان هو
الذي اختطفني.
كونور: اللعنة!
لماذا لم يقتلوك؟
انا لا اعرف.
ماذا تعرف ايضا؟
ليس كثيرا.
فقط حيث يعيش.
حسنا. حسنا. مهلا...
كل شيئ سيكون بخير.
حسنا؟ لا تقلق بشأن ذلك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لمقابلة دوغلاس.
هل تحدثت
معه بالفعل؟
نعم بالطبع.
هل تمزح معي؟ يسوع.
إنه مريض قلق.
سنلتقي به الآن.
لماذا نتوقف هنا؟
إنه المكان الذي
يريد دوغلاس أن يجتمع فيه.
-هنا؟
-بلى.
-أنا اتصل دوغ.
-مجرد...
- البرد ، البرد اللعين.
-ما هو الخطأ
معك؟
المسيح عيسى.
حسنا ، اللعنة يا رجل.
تعال واسترخي.
انه قادم.
فقط إهدأ.
هل فاتني شيء؟
كونور ، ما الذي يحدث؟
من فضلك تحدث معي.
هل تريد أن تذهب
للسيجارة؟
لا.
تعال ، فقط تعال للخارج
وخذ سيجارة
معي. دعنا نذهب.
اخرج من السيارة اللعينة!
كونور ، ما هذا بحق الجحيم
؟
هل يمكنك الخروج وابقوني
بصحبة ، حسنًا؟
أين دوغ؟
-انه قادم.
حسنا؟ هيا.
أخرج من السيارة.
-أخرج من السيارة.
-لا!
-اللعنة.
أخرج
من السيارة ... أخرج من السيارة!
- [بوق سيارة]
لا تفعل هذا.
كونور ، لا! رجاء.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
[شاش]
أنا لا أفهم.
ظلال رمادية.
تبدو جميلة سوداء
أو بيضاء بالنسبة لي.
[طلق ناري]
[شدرز]
[السعال]
[صخب]
[إكسالس]
[ضحكات عصبية]
كيف وجدتني؟
ابني وأنا
نشارك موقعنا.
كان لديك هاتفه.
هل أعادتها؟
الفرح: أماه.
[موديلات مفك البراغي]
كان اسمه
جيمس كونور.
كان يعرف إد ،
وحصل لي على الوظيفة.
كنا قريبين.
كان يعرف إد. كيف؟
- [تكسير الأرضية] -
إنه وسيط. جلب
الأموال إلى صفقات إد.
لماذا أراد
قتلك؟
ميا: ليس لدي فكرة.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لماذا قتلت رئيسي؟
انا لا اعرف.
أنت ... لا تعرف؟
وظيفتي ألا أعرف.
ميا: لذلك يقوم الناس بتعيينك.
أي نوع من الناس؟
إذا كانت وظيفتك ألا
تعرف ، فلماذا
تطرح الأسئلة؟
لا أعرف.
ربما فقط تريد
المزيد من اللعنة.
[سكوف] لا يقتلني؟
هل كان هذا سخيفًا أيضًا؟
الفرح: نعم.
[الباب يفتح ويغلق]
غلوريا: أنت تفقد
أعصابك.
الفرح: لقد عشت طوال حياتي وأنا أسدد
هذا الدين
بسببك أنت وأبي.
لم يكن لدي خيار.
حسنًا ، أنا الآن بصدد
الاختيار ،
هل تفهم؟
قد تكون بريئة ،
لكنك لست كذلك.
إنها تعرف ذلك.
بسم
الآب والابن والروح
القدس آمين. إلهي العزيز،
أبي السماوي ...
لا أعرف
ماذا أفعل بهذه الفتاة.
لماذا هو صعب للغاية.
[تنهدات]
أريد السلام.
لابني.
دعها تكون
الشخص المناسب.
أو دعني أقتلها فقط.
[ينفخ على شمعة]
دوجي ، لماذا
كونور مستلقٍ في صندوق السيارة؟
ومن فضلك قل لي
لماذا مات في اللعنة.
هل تعرف الفتاة؟
-نعم نعم.
فتاتك؟
لم اسمع منها
منذ كان ...
ما
حدث
بحق الجحيم ، "كل شيء سيكون على ما يرام ، جيمس.
"كل شيء يسير
بسلاسة ، جيمس".
كل شيء كان على ما يرام.
يدور صباح اليوم التالي
وما زلت لا أستطيع الوصول إليها.
لذلك بدأت أتساءل.
ربما كان كونور يحاول
تنظيف هذه الفوضى
وقد حصلت
عليه.
والآن ،
إنها تركض خائفة.
لقد ذهبت
إلى رجال الشرطة بالفعل ، دوجي.
ليس بالضرورة.
إنها تمارس هذا الأمر.
أنت غبي جدًا.
ماذا عن رفاقك؟
لا تقلق
بشأن رفاقي.
تقلق بشأن رفاقك
اللعين.
ماذا عنك؟
ماذا عنك أيها
اللعين؟
-لقد مارس الجنس هذا القرف.
لقد انتقدت هذه الكلبة.
-لا.
لا أحد مارس الجنس مع
أي شيء!
لا تقلق.
سأصل
إلى الجزء السفلي من هذا.
- لا تقلق.
-[طلق ناري]
-لقد فعلت هذا القرف ،
أليس كذلك ، دوجي؟
-أوه اللعنة.
-أنت تقتل (كونور)؟
توقف ، دوجي. توقف عن ذلك!
- [يئن]
أنت تحتضر؟
ثم يموت بالفعل فوكين.
- أنت قطعة من الهراء.
[البصاق]
[تنهدات في حالة من الغضب]
هل فعلت هذا الهراء؟
أخبرنى. سخيف أخبرني.
أوه ، اللعنة!
[لَهْث]
مهلا!
-هل انت بخير؟
-أنا بخير.
مهلا.
يمكنك النوم على سريرك
إذا أردت ذلك.
انظر ، أنا لا أحاول
أي شيء. مجرد...
تقول إذا كنت تريد النوم
في سريرك ، يمكنك ذلك.
[يشتم]
سأكون في الخارج مباشرة.
[تشغيل الموسيقى على التلفزيون]
الرجل على التلفزيون:
سأخبرك مرة أخرى فقط.
أنت تضع هذا الزجاج
فوق رأسك.
لكن ماذا
ستفعل؟
[تشغيل التلفزيون بشكل غير محدد]
فقط ضعها على رأسك ،
سأريك.
ريو أون تي في:
بيلي ، لا يجب عليك ذلك.
سوف تؤذي نفسك.
بيلي ذا كيد:
إذن لماذا لا
تتوقف عن المصارعة معي؟
[تشغيل الموسيقى على التلفزيون]
صباح الخير يا أمي.
جوي ، سأعطيها
فرصة.
أتمنى أن تعرف
ما تفعله.
شكرا يا أماه.
[يغلق الباب]
[أصوات طنين]
[الحارس يتحدث بشكل غير واضح]
[الفصل غير المحدد]
[رجل يتحدث بشكل غير واضح]
الحارس: دويل.
- [أصوات طنين]
- [الباب يفتح]
السجين 1: أنا لا أحاول
سماع هذا الضجيج يا رجل.
السجين الثاني: لا أحد
يحاول أن يسمعك.
كان لفترة ما.
بلى.
حسنًا ، دعنا نسمعها.
لدي موقف.
لا يوجد موقف كبير
لا يستطيع الرب التعامل معه.
انقذوا الوعظ.
حسنا؟
أنا أفترض...
وضعك
يدور حول ...
العمل صحيح؟
هذا ما جئت هنا
للحديث عنه؟
عمل الرب.
بلى.
حسنًا ، دعنا نسمعها.
التقيت بشخص ما.
هل فعلت؟
فعلت.
طريق التلميذ
هي حالة من العزلة
ونكران الذات.
هل هذه النصيحة
التي تعيش بها؟
لا.
دعنا نقول أه
افتراضياً
تلميذ الرب
يعمل عمله
ويراه شخص ما.
ما الذي من المفترض
أن يفعله التلميذ لمعرفة
الموقف؟
لا يوجد موقف.
إلا إذا كان هناك شخص
بريء.
صيح.
حسنًا ، ثم يتلو
صلاته عليهم.
وحيث
تبقى أي مضاعفات ،
يتصرف فيهم
بتواضع وحذر.
[أصوات طنين]
هل فعل التلميذ هذا؟
ربما أعاد الشخص
إلى بيت الرب.
هذا هو المكان
الذي أغلق فيه الهاتف.
لم تتوانى يا أبي.
ماذا قلت؟
لم تتوانى.
حسنا؟
حسنًا ، إذن هذا الشخص
بالتأكيد ليس بريئًا.
لا ، أبي ، أنظر ... -
لا يوجد موقف.
- أبي ، لا تفعل ذلك ... -
وقد تعرض
التلميذ للخطر.
-... مساعدتك يا أبي.
- أكثر
بكثير مما كان يعتقد سابقًا.
انظر ... ربما كان لديها
شيء تعيش من أجله ،
حسنًا؟
-ماذا عن ذلك؟
- ربما ، ببساطة ،
إنها جميلة.
وجريئة ومستحيلة
الإبحار.
وهي تستهلك
كل ركن من أركان عقلك.
وأنت لا تعرف ما إذا كان الحب أم هراء.
ومهما كان ،
يأتي مع جميع
التحذيرات
الخاصة بالعنصر المتميز.
ملفوفة في القوس
بالشيطان نفسه ،
مثل أمك.
انظر ، لم أمارس
ما أبشر به ،
ولا بد لي من التعايش
مع ذلك.
الآن حان دورك
للاختيار ،
وانا اصلي ...
أنك لم
ترتكب نفس الخطأ الذي ارتكبته.
جلوريا:
هذا والد جوي.
الطريق ، طريق العودة.
بدون اسنان.
لم يكن لديه
أسنان أمامية إلى الأبد.
آه ، إنه لطيف جدًا.
هذا والده
عندما كان صغيرا.
جيز ، جوي هي صورته
، هاه.
يبدو مثله تمامًا ،
لم أدرك ذلك أبدًا.
أين والد جوي؟
لم يعد في الجوار.
حسنا.
سأبدأ العشاء.
-حسنا.
-صحيح إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[كسر الباب وإغلاقه
]
[رنين الهاتف الخليوي]
مرحبا.
من هذا؟
مرحبا؟ مرحبا؟
حسنًا ،
هل تريد أن تلعب الألعاب؟
أيا كان هذا ،
أنت ميت.
كيف حصلت على
هذا الهاتف اللعين؟
جوزيف:
وأنت لا تعرف ...
سواء كان الحب
أو الهراء.
شكرًا.
على ماذا؟
لإبقائي على قيد الحياة.
جوزيف: الآن حان دورك
للاختيار ، وأنا أصلي ...
أنك لم
ترتكب نفس الخطأ الذي ارتكبته.
[البنادق]
مهلا.
كيف كان يومك؟
هممم؟
اذهب وتنظف
لتناول العشاء ، هاه.
استخدم غرفتي؟
بلى.
جلوريا: عزيزي الله ،
آمل أن أفعل
الشيء الصحيح.
[تشغيل الموسيقى على التسجيل]
أهلا صديقي.
أعتقد أنني أقع في حب
هذه الفتاة.
أعلم أن هذا جنون. أنا أعلم.
لكن لا يمكنني ...
لا تشعر بهذه الطريقة.
[ضحك]
[الهمس] ماذا أفعل يا صديقي
؟
جلوريا: عزيزتي ميا ،
هذا فستان قديم لي
يمكنك ارتداؤها لتناول العشاء
الليلة إذا أردت. جلوريا.
♪ أحبك جدا
♪ أنت حقيقي جدًا
♪ استمر في اللعب
♪ تلك الأغنية الحلوة ...
-تبدو وسيما جدا.
- [يضحك]
إلا أنك ما زلت لا تعرف
كيف تنهي الملابس.
لا تجلس على مائدة العشاء
بدون زر قميصك.
أعرف يا أمي.
أوه ، حسنًا ، إذن لماذا
لم تزرها؟
♪ العب لي
جلوريا: أوه!
تبدوا رائعا.
[استمرار الموسيقى]
- [همسات] أحضر كرسيها.
-بلى.
شكر.
-نبيذ؟
-بلى.
♪ استمر في تشغيل تلك
الأغنية الجميلة من أجلي
♪ كيف تملأ قلبي
بذاكرتك
♪ لاني احبك جدا
[ينظف الحلق]
لذلك صنعت لكم يا رفاق
قطع لحم الضأن ،
مع أرز نباتي
و فاصولياء.
يمكنك أن تبدأ
مع سلطتك.
أنت لا تأكل معنا؟
جلوريا: لا ، لا.
انا اكلت مسبقا.
ساعدوا أنفسكم.
استمتع.
في صحتك.
♪ أحبك جدا
♪ أنت حقيقي جدًا
♪ استمر في اللعب
♪ تلك الأغنية الحلوة ...
هل تأكل دائما
مع سمكتك؟
اعتقدت أنه يحب
الشركة.
[تنطلق السيارة]
الرجل: دويل!
مرحبًا ، دويل.
[طرق الباب]
الفرح: من هو؟
-انا اتي.  ما هذا اللعنة؟
تعال يا رجل ،
أشم رائحة
طبخ جيدة هناك.
- [ضحك]
-دويل.
يجب أن تفعل شيئًا حيال
كل هذه الأقفال اللعينة ، يا رجل.
المسيح عيسى.
[تنهد]
مرحباً ، أين والدتك؟
سوف تعود حالاً.
أنا لا أقاطع
أي شيء ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه
عيد ميلاد والدتي.
انظر ، جوي ،
لدي هذه المشكلة.
وهذا ، عندما أوظف
شخصًا ما في وظيفة ،
أنا أوظف أفضل رجل
هناك للوظيفة.
وهذا هو سبب توظيفك
طوال هذه السنوات
.
أليس من أحد أفضل
من جوي دويل ، أليس كذلك؟
جوي دويل ، أفضل ما
فعلته على الإطلاق ، أليس كذلك؟
-هل انا على حق؟
-إذا قلت ذلك ، نعم.
أنا أقول ذلك.
إذن هناك هذا
الشيء الصغير الغريب.
هذه ... هذه الفتاة ،
هذه مساعد إد
فقط في عداد المفقودين.
لوطي ، ذهب.
[أصابع سنابس]
[أنواع جيمس
على الهاتف الخلوي]
هل تتعرف عليها؟
بلى.
ما رأيك
بهذا المساعد؟
ليس كثيرا.
لكنك تعرف عنها؟
نعم ، هي
مساعد إد.
وهل تعلم
أنها مفقودة؟
أشاهد الأخبار يا جيمس.
انظر ، هذا مضحك ،
لأنني شاهدت الأخبار
وأنا لم ...
لم يذكروا أي شيء.
ليس الأخبار ،
الماسحات الضوئية.
- ماسحات الشرطة.
نعم ، كانوا
يتحدثون عنها ، هل تعلم؟
احتمال أن
يعتقدوا أنها فعلت ذلك.
هل حقا؟
نعم حقا.
لهذا قتله
في مكتبه ، أتذكر؟
لقد أغلقت مكتب (إد)
لمدة خمسة أيام متتالية.
ألم ترى هذه الفتاة؟
لم تكن تعرف عن ...
نعم بالطبع فعلت.
بالتأكيد فعلت. بلى.
حسنًا ، هل كانت هناك
يوم الضربة؟
نعم ، كانت هناك.
إنها
مساعد سخيف ، جيمس.
المساعدون موجودون دائما.
ماذا تريد؟
وهذا المساعد ...
غادرت الساعة 5:00 مساءً
مع الجميع.
حسنا؟
لذا لا يمكنك ... تسمع هذا
على ماسحات الشرطة الخاصة بك
وأنت
لا تعتقد ، "مرحبًا ،
"ربما يجب أن أتصل بجيمس
وأخبره عن هذا؟"
-انها ليست مهمة.
-انها ليست مهمة؟
لا ، يمكن أن تكون
مختبئة في مكان ما ،
خائفة على حياتها اللعينة.
كان من الممكن أن تسرق المال يا
جيمس هربت من المدينة
يمكن أن تكون مع
صديقها اللعين
في عطلة نهاية الأسبوع ، غافلة.
هناك مليون سيناريو.
من يكترث؟
إنها ليست مع صديقها.
سخيف (إد) يضرب
تلك الهرة.
صدقني.
[الضربات على اللوحة]
هذا لا يهم.
اسمع ، نحن بحاجة
للعثور على هذه العاهرة في أسرع وقت ممكن
قبل رجال الشرطة سخيف.
لا سمح الله أن
يجدها رجال الشرطة قبل أن نفعل.
تخبرهم
أنها لم تقتله ،
فعل شخص آخر ،
بدأوا في البحث حول ...
ربما تعرف
شيئًا لا نعرفه.
النقطة هي
أنها مسؤولية سخيف الآن ،
وهذه نهاية فضفاضة.
وأنا أحب
عملي نظيف.
لا نهايات فضفاضة سخيف.
لكن إذا وصلنا
إليها أولاً ...
هيا.
ثم نعلق كل شيء عليها.
نتركها سخيف
في فندق سخيف في مكان ما.
بضعة فواتير عليها
رصاصة في الرأس
ومذكرة سخيف
تشرح أثر الدم
وكيف
سارت الأمور على ما يرام.
وأعتقد أننا سنكون جميعًا قادرين
على النوم بشكل أفضل في الليل.
ألا تعتقد ذلك يا جوي؟
جوي دويل؟
أعلم أنني سأفعل.
لقد قمت بعملي بالفعل.
أنا لا أسألك.
أنا أخبرك.
قم بإنهاء هذا القرف.
اعثر على هذا العضو التناسلي النسوي ،
حسناً؟
وديوننا واضحة.
ان لم،
ثم ربما حصلت
على
نهايتين فضفاضة لربطهما.
أخبر والدتك أنني قلت
عيد ميلاد سعيد ، حسنًا؟
دعنا
نخرج من هنا.
[يغلق الباب]
هل
ستتحدث معي؟
[كريس] اللعنة.
أنا سجين هنا
وأنا ميت هناك.
استيقظ.
ماذا؟
أنا أتركك تذهب.
ما كان يجب أن أحضرك
إلى هنا.
أخبر رجال الشرطة بما
ستقوله لهم.
حسنا؟
أنا آسف.
قل شيئا.
أين تخبئين
قطعة الهراء تلك؟
لي ستعمل ...
[نحيب صفارات الانذار]
شرطة لوس أنجلوس ، لا تتحرك.
أنت رهن الإعتقال.
أسقط البندقية.
[اقتراب مروحية]
-ماذا
يتحدثون؟
-من يهتم؟
في تلك الساعة ، ما الذي
يمكن أن تتحدث عنه؟
ما بكم؟
مهما كان ما ستقوله بعد ذلك ،
يمكنك الانتظار حتى الصباح.
دوغلاس: انظر ،
أنا فقط أقول ،
قد يكون ما تعتقده
وقد لا يكون ...
كونور: وقد لا يكون الأمر كذلك
بالضبط ، لكنه قد يكون كذلك.
وهذه هي المشكلة.
ما رأيك يا آدم؟
هل يمكنك إرسال رسالة نصية
إلى فتاة صديقك المفضل
بعد الساعة 9:00 مساءً؟
-هل ستفعل ذلك؟
-لا.
لا ، صحيح ، لن
يكون لديك
فصل دراسي سخيف.
أنتم يا رفاق
تخرجون الساعة 9:00
كما لو كان منتصف الليل.
لم يتأخر الوقت حتى.
لا ، غروب الشمس.
هذا كل ما يهم.
آدم: ماذا قالت؟
أنا لا أقرأ النصوص.
حسنا؟ هذا ليس ما أفعله.
-لكني أعلم ...
-أنت بحاجة إلى تهدئة أعصابك
.
ماذا عنك؟
ماذا تعتقد؟
انا لا اعرف. لماذا لا
تسألها فقط عن ذلك؟
لا ، لا يمكنني فعل ذلك.
-لما لا؟
لأنه بعد ذلك
انها ستعمل أعرف
نظرت إلى النصوص لها،
- ولم أنظر
إلى نصوصها.
-نعم أنت فعلت.
-ولكني لم أفعل.
لكنني لم أفعل.
اسمي دوغلاس.
-جيني.
من الجميل جدا
أن ألتقي بك، جيني.
شاهد ما أفعله يا رجل.
هذا هو كونور.
-شاهد ما أفعله.
صديقك هنا يقول
أنك تعبت من العمل
مع جنود العاصفة
وقد ترغب في القدوم
للعمل مع تحالف المتمردين.
صحيح.
أنت تفهم أن
العمل السري
ليس أبيض وأسود
مثل بعض أفلام ديزني؟
نحن نتعامل بظلال من الرمادي.
هل أبدو مثل
أميرة ديزني بالنسبة لك؟
هل أنت محبط؟
متى نبدأ؟
الهاتف ، المحفظة.
اسم ميا روز.
وردة بلدي؟
اختار كونور الاسم.
ديك.
اسم المتأنق هو إد ترزيان.
إنه عضو مجلس
يخدع محتالًا
لمساعدة آخر.
نحن بحاجة لمعرفة من.
أي شيء تحتاجه ،
اذهب إلى كونور.
تجمع المعلومات الخاصة بك ،
تجد نفسك في
موقف صعب ، اذهب إلى كونور.
وإذا
لم تتمكن من الوصول إلى كلب الصيد هذا لسبب ما ،
أنت اتصل بي.
فهمتك؟
فهمتك.
هذه هي القاعدة الثانية.
هل تعرف ما هي
القاعدة رقم واحد؟
لا تكسر غطائك أبدًا ،
بغض النظر.
ميا ، لا تكسر
غطائك.
أسقط البندقية اللعينة
الآن
واستدر.
أسقطها ، جوي. الآن.
يديك خلف رأسك.
يديك خلف رأسك!
الآن بيدك اليسرى ،
تصل إلى جيبك
والاستيلاء على هاتفك.
افعلها!
ارميها نحوي.
[نحيب صفارات الانذار]
لديك الحق
في التزام الصمت.
يمكن استخدام أي شيء تقوله ضد ...
اخرس اللعنة.
أخبرني دويل.
هل يجب أن أطلق عليها الرصاص؟
شرطي سخيف.
أليس هذا مجنون؟
إذن ماذا
سنفعل حيال هذا؟
لأني لا
أشعر بالراحة حقًا
معك ...
العيش بعد الآن.
جيمس: هيا ، هيا!
اركب السيارة اللعينة.
[صوت الإطارات]
اللعنة. [بكاء]
ستموت يا رجل.
أخبرك والدك اللعين ،
أيها الغبي اللعين!
♪ أريد أن أكون وحدي
أمي ، هيا ، هيا بنا.
استيقظ.
-دعنا نذهب.
-غلوريا: ماذا بك؟
سأخبرك
في جولة بالسيارة ، حسنًا؟
ما الذي يحدث يا جوي؟
أمي ، تعالي ،
احزمي حقيبتك. دعنا نذهب.
ماذا؟ أنا لا أفهم رغم ذلك.
هل كل شيء على ما يرام؟
-أين الحقائب يا أمي؟
-أهه!
في الدرج الآخر ، هذا.
♪ وحده
-ما الذي يجري؟
-فقط امسك هذا.
جلوريا: أين ميا؟
فهمتها!
أين ميا؟
-جوي: إنها شرطية يا أمي.
جلوريا: ماذا؟
جو: إنها شرطية سخيف.
يا يسوع المسيح.
كنت أعرف ذلك سخيف!
-الكلبة!
-ما توقف. الاسترخاء.
اذهب حزم حقيبتك.
هيا! دعنا نذهب!
يارب ارحم.
[رنين الهاتف الخليوي]
♪ أريد أن أكون وحدي
لي: طلبت منك ألا
تحطم قلبي ، جوي.
ألم أسألك ذلك؟
لقد كذبت علي
تريد نصيحة جيدة؟
الخروج من المدينة.
بأسرع ما يمكنك.
انظر من وجدت ، بوب.
احصل على اللعنة هناك.
قل مرحبا
لأمك الجميلة.
[معلقة حتى]
♪ في يدي
وصعد السلم
تجاوز أعين
من يهتم
♪ من لا يمكن أن يكون أبدًا
♪ وحده
التغييرات التي لم
يكن من المفترض أن تكون
لقد فعلت الشيء الصحيح يا جوي.
♪ خلال ساعات
ذاكرتي
غنوا لي أغنية
حب
♪ لتقول لا يجب عليك أبدا
♪ لا تكن وحيدًا أبدًا
دموع المطر الصامت
ابحث عن مأوى
على لوحتي المكسورة
♪ واهرب بعيدًا
لكنني باق
أن يتكلم بالكلمات
التي تغني وحدها
اين انت ذاهب؟
مجرد الذهاب إلى السيارة
للحصول على شيء.
جوي.
شكرا جزيلا.
♪ أريد أن أكون وحدي
هل تعرف من
أنا؟ هممم؟
هممم؟
يبدو أنك لا تفعل ذلك.
او هل انت؟
حسنًا ، دعني أخبرك من
أنا.
أنا الذئب السيئ الكبير.
وسأقوم
بتفجير منزلك.
أيمكنك سماعي؟ بلى.
من هو دوج؟
من هو دوج أيتها الفتاة الجميلة؟
هل كان دوغلاس
شرطيًا سخيفًا؟
نعم.
الآن من آخر؟
هل من أحد هنا؟
من آخر في هذه
المنظمة اللعينة؟
يا القرف.
هل لديك دخان؟
[بنعومة] شكرا لك.
هل رأيت الفتاة بعد؟
-مممممممم.
أنت؟
سمعت أنها لطيفة.
-هم ، آه ... حتى الآن؟
-مممممممم.
قال جيمس إنهم يريدون منا
دفعها عن جسر
أو شيء من هذا القبيل.
اجعل الأمر يبدو
وكأنه انتحار.
سنخرج قريبًا.
سأعود.
[بقع الدم]
[غرونس]
جيمس: احتفظ بهذه
البندقية اللعينة
على رأسها. هيا.
هممم؟
[صراخ]
[كلاهما صرخة]
فرقعة.
اللعنة!
فرقعة. بوب ،
ماذا ستفعل؟
بوب ، ماذا ستفعل؟
أحبك. أحبك.
-لا تموت.
-اقتله.
بوب ، لا تموت ، بوب.
اذهب.
بوب ، لا تموت.
دويل!
- [
نقرات البندقية] -أوه أوه.
أنت الرجل يا دويل.
-جوي: هل تريدين
شيئًا من الداخل؟
-لا.
لدي الكثير من الوجبات الخفيفة ،
حسنا؟
جرب واحتفظ
بالدولارات التي لدينا في جيبك.
ما ، أنت متأكد
أنك لا تريد قهوة؟
-لا.
-حسنا.
- [تقرقع]
- نعم؟
أردت فقط تسليم
تقريري ، سيدي.
[موسيقى]
هذا كل شيء؟
كل شىء.
أنت لست قويًا بما يكفي بعد.
من يقول أنني لست كذلك؟
بيلي ، لا يجب عليك.
سوف تؤذي نفسك.
بيلي ذا كيد:
إذن لماذا لا
تتوقف عن المصارعة معي؟
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini